Importante formular conceptos y definir claramente el objetivo del trabajo
y par qué está destinado. Explicar que es un juego y la relación que 
existe entre ambas.

Tenemos que hablar del problema que estamos tratando y hacer una  buena
descripción del problema.

Problema -> Solución 

Cuando hay una historia interactiva ... experiencia hacia estado objetivo 

Objetivos en ambitos de historia y qué elementos van a definirla.

Precisión + detalle

Documentar el experimento ... más adelante justificación del experimento



	Dejar claro el problema y cómo lo solucionamos, explicación de cómo vamos a llegar a la solución 

	Prototipo y mapeo hacia el álgebra 

	Corregir el discurso del documento


